afreiherr.blog.fc2 .com
토노 시호
「 HAMEZO 」
~하메토리 콜렉션 Vol.20~
(여배우와 단 둘이서 찍는 촬영법)
안녕하세요
긴장돼요?
조금 긴장하고 있어요
머리는 몇년이나
기른 건가요?
이건... 머리는...
3년 전에는 단발이었으니
그 정도 됐겠네요
왜 기르는 건가요?
왠지 긴 머리를 동경해서
길러볼까하고
안자르고 뒀더니
이렇게 됐어요
지금 하시는 일은 있나요?
직업이요?
/ 네, 직업
음식점에서
알바만 하고있어요
아르바이트?
/ 네
나이는 어떻게 되시죠?
스물 한살요
혼자 살아요?
/ 네
남자 친구는?
현재는 없어요
없은지 얼마나 돼요?
어디보자...
1년 정도 됐네요
가슴 사이즈를
알려주실래요?
응?
/ 가슴 사이즈
아, 가슴사이즈는...
C컵이에요
허리가 날씬해보이는데
몇cm 에요?
허리요?
/ 네
허리는 53이요
현재 남자친구가 없다는 건
/ 네
평소에...
섹스는 안해요?
아뇨, 아뇨
안해요
첫경험은 몇살 때였어요?
첫경험은... 16살 때요
상대는?
상대는 당시에 사귀던 분과...
아저씨였어요?
아뇨, 아뇨
몇 살 연상의 남자친구였어요
처음 자위를 한 건
몇살 때인가요?
자위 하죠?
네, 가끔...
/ 남자 친구가 없으니
어디보자.. 중학교 1학년
때였던 거 같네요
어떤 섹스를 좋아해요?
그게...
격렬한 게 좋아요
격렬하게?
/ 네
격렬하게 어떻게
해주는게 좋은데요?
격렬하게...
안에 넣어주는 게 좋아요
꽤 변태네요
그런가요?
그럼...
이제 좀 보여주세요
/ 응?
좀 보여주세요
/ 보여달라구요? 네
네
혀 내밀어
/ 응...
벗자
브라도
/ 응...
브라랑 세트야?
내려
신음소리가 거칠어졌네
클리토리스가 크네
여기를...
벌려서 제대로 보여줘
그렇지
스스로 벌려볼래?
그렇지...
굉장하네
반짝반짝 빛나잖아
최근에 여기 빨린 적 있어?
빨아주길 원해?
/ 응...
굉장하네...
이런 거 써본 적 있어?
클리토리스 느껴져?
/ 응...
안은 어떨까?
여기가 기분좋아?
이거 젖꼭지에 대고 있어
기분좋아?
/ 좋아...
그럼 여기도 대줄게
더 센게 좋아?
아.. 기분좋아...
자, 엉덩이 대봐
아... 기분좋아...
좋아?
이제 일어나봐
그렇지
무릎을 대고 앉아
직접 해볼래?
더 벌리는게 좋아
아.. 안돼
싸버려, 싸버려
싸버려? 싸도 돼
아.. 싼다...
위험해... 싸버려...
아~ 기분좋아~
기분좋았어?
응? 여기가 기분좋지?
스스로 벌려도 돼
괜찮아?
어떻게 됐을까...
안에 잔뜩 나왔네
엄청 나왔어
이번엔 여기에
자지를 넣고싶어?
응...
빨아
/ 응
카메라를 보면서
그래, 침을 잔뜩 발라서
손 내리고 입으로만 해봐
그렇지...
불알도 빨아
아.. 그렇지...
그렇지, 깊숙이
넣을 수 있겠어?
그렇지...
깊은 곳까지
천천히 밀어 넣어
좀 더
불알도 빨아
/ 네...
그래, 깊숙이
아.. 기분좋네...
그렇지...
빠는 얼굴을 똑바로 보여줘
그래 침을 묻혀서
자...
올라와
자지 좋아?
/ 응...
오... 완전 들어갔네
그렇지...
빨아봐
/ 응...
뒤로 돌아서
/ 응
천천히...
그렇지...
엉덩이 내밀어
/ 응...
여기 볼 수 있겠어?
아.. 위험해...
아.. 싸버려, 싸버려...
/ 응?
싸버려...
아.. 싼다...
엉덩이가 움찔움찔하네
좀 밀어봐
/ 응...
보지가 꽉 물고 안놔주네
아.. 싸버려...
쌌어?
/ 응..
이렇게나...
우와~ 굉장히 뜨겁네
다시 덴마로 기분좋게 해줄까?
응...
돌아누워
그렇지...
드러누워
/ 응...
###안에서 뒤틀리네
아.. 싸버려...
굉장하네
잔뜩 싸네
아.. 안돼...
안돼...
싸버려, 싸버려...
뭐야? 너무 좋아서
오줌을 싸버렸어?
굉장하네
흠뻑 젖었어
굉장해...
이쪽에 누워
다리 벌리고
/ 응...
오줌 묻은 자지를 빨아봐
어떤 맛이야?
짜
짜?
/ 응
아... 좀 뒤로 가봐
뒤로
그래, 입에 물어
벌렁벌렁하네
아.. 너무 좋아...
너무 좋아...
기분좋아...
왜 그래? 기분좋아?
/ 너무 좋아...
어떻게하면 기분좋은데?
좀 더...
/ 격렬하게?
응...
더 넣어줘...
아.. 좋아
너무 좋아...
깊이... 깊이 넣어줘
/ 쌀 거 같아...
아.. 싼다?
우와, 흘러나왔네
그렇지
뒤로 기대
afreiherr.blog.fc2 .com